나의 사업 실패로
아내와 도망 다니는 신세가 되었다
여기는 어떤 도시의 호텔 방
지금쯤 집 주변에는 피해자가 되어버린
투자자들이 많이 몰려들고 있을 것이다
내부자 사기이니 죽여버리겠다고 떠드는
사람들까지 나타나서 당황해서 도망쳤다
하지만 이것도 단순한 시간 벌기일 뿐
언젠가는 나가다가 잡힐 것이고
제재를 받게 될 것이다
아무리 발버둥을 쳐도
지옥행인 것은 변하지 않는다
왜 그래?
어두운 얼굴 해봐도 어쩔 수 없잖아요
커피 마실래요?
좋지
- 유리코
- 여보
미안해..
이런 일을 겪게 하여서 정말로 미안해
맛있네요
그냥 인스턴트일 뿐인데..
이런 때만
달게 느껴지는군
지금까지 너무 사치를 했잖아요
돈만 좇느라고
누리고 있던 것조차 잊고 있었는지도 몰라
여보세요
누구?
타카하시?
어떻게 이 번호를 알았어?
정말이야?
정말로 괜찮아?
어쩌면 되는가?
자.. 잠깐만 기다려 줘! 잠깐만..
그것은.. 잠깐만 기다려.. 응..
거기? 거기는 커피숍이지?
알겠네!
좋았어.. 꼭 가겠네! 좋아..
그래! 그럼..
무슨 일이에요?
타카하시 기억나?
- 타카하시라면.. 예전 직원이었던?
- 그래!
- 어쩌면 우릴 도와줄 수도 있겠어
- 정말요?
다행이네요
설마.. 놈에서 연락이 있을 줄은..
다행이에요
어쩌면 지옥행만은 면할지도 모른다
나는 기대했다
여보세요
그래?
알겠네! 그럼 이만..
왜 그래요?
회사에 경찰 수사가 들어간대
그래요
- 사장님
- 타카하시
- 오랜만이로군
- 오랜만입니다
지금은 모바일 시스템 개발을 하고 있습니다
- 얘긴 들었네! 실적은 호조인 것 같군
- 그럭저럭 이에요
일단.. 앉으시죠
커피 괜찮습니까?
우린 괜찮네
여기요! 커피
뉴스에서 떠들고 있더군요
힘드시겠네요
매우 부끄럽지만
어찌해볼 도리가 없어
먼저 피해자로 불리는 투자자들에게
신속하게 환불하고
원래의 관계로 되돌리는 일..
이게 중요하죠
그렇네
이 정도면 어떻습니까?
- 자금을 빌려주겠다는 건가?
- 그렇습니다
미안하네
다만 저에게도 혜택이 있어야 하니까
회사를 인수한 것으로 했으면 좋겠습니다
그 돈으로 사장님은 투자자에게 전액 환불한다
어떻습니까?
그래야겠지
어차피 환불을 해도
투자자들은 이탈합니다
그렇다면 소유자가 바뀌면서
안심시켜서 남게 만드는..
저는 거기에 매력을 느낍니다
자네는 수완이 좋구먼
감탄스럽네
이해해주시니 다행입니다
단지 나는 2억5천만엔 상환은 무리야
- 알고 있습니다
- 어떻게 하면 되는가?
이제부터 하는 얘기를
화내지 말고 들어주세요
약속할 수 있겠습니까?
그래! 뭐든 말 해보게
사모님을.. 빌리고 싶습니다
그런 일은.. 할 수가 없네
빌리다니?
무슨 일을 시키려고?
제 아내로서 일정 기간
함께 생활해 줬으면 합니다
바보야!
무슨 말을 하는 거야.. 자네!
무리입니까?
무리인 게 당연하지
그런 바보 같은 말을..
그렇다면 이 이야기는
없었던 것으로 하시겠습니까?
자.. 잠깐만 기다려 봐
이 사람은 자네의 매춘부가 아니야
돈으로 무엇이든 계산하지 말아 주게
매춘부라고 생각하지 않습니다
섹스가 목적이라면 밖에 많으니까요
그럼, 왜 그런 말을 해?
이유를 설명해봐
알겠습니다
사실 부끄러운 이야기입니다만
저는 한번 아내에게서 도망친 적이 있습니다
그 후로 결혼생활을 하는 것이
두려워졌습니다
그것을 극복하고 싶습니다
좋아하는 여자는 있는 건가?
네! 결혼하고 싶은 여성이 있습니다
그래도 함께 살 수가 없어요
상대는 그것을 아주 즐기고 있습니다
나도 이해 못 하는 건 아니지만
자네라면 돈으로 여자를 부르면 되잖아
즐길 여자라면 얼마든지 삽니다만
가정적인 여성은
그렇게 쉽게 찾을 수 없습니다
사모님에 관해서는
사원 시절부터 잘 알고 있고
사장님 명성의 버팀목이고
사랑받는 것도 잘 알고 있습니다
돈으로는 살 수 없는
멋진 여성이라고 생각합니다
하지만..
얼마나 생활하면 되나요?
1개월
1개월이나 당신을 맡기는 건
가능할 수가 없잖아
그래도 그것으로 빚을 갚잖아요
그런 거 맞죠?
네! 약속합니다
여보..
당신, 그래도 괜찮겠어?
근데 육체관계가 목적은 아닌 거죠?
그래요
저는 따뜻한 가정을 실감하고
결혼의 속도를 내려는..
단지 그것뿐입니다
정말 그뿐인가?
못 믿으시겠다면 그래도 괜찮습니다
결정은 그쪽의 판단에 맡기겠습니다
저는 괜찮아요
그래서..
그것만으로..
2억 5천만 엔이 소멸한다는 건가?
정말인가?
사랑하는 그녀의 가치는
그 이상으로 높다고 생각합니다
그렇구먼
이해할 수 있네
감사합니다
아니네! 나야말로..
이런 나를 구해줘서 정말로 감사하네
고맙네
정말 고마워요
잘 부탁합니다
고맙네
그럼 저는 다음에 뵙겠습니다
여기 놔둘게요
- 실례하겠습니다
- 고맙네
바뀐 조건부였지만
전 직원 타카하시에게 구원받았다
조속히 회사를 이 남자에게 판매..
그 돈으로 투자자들 배상금을 충당할 수 있었다
구속은 모면했다
기다리고 있었습니다
들어오시죠
들어가세요
여기서 지낼 겁니다
엄청 좋은 집이잖아
비용은 얼마나?
얼마 안 합니다
대체로 200만 정도..
대단하군
그럼.. 좀 앉으세요
여기에서 한 달 동안
사모님과 함께 생활하겠습니다
아! 그래..
여보, 괜찮아요
타카하시, 믿고 있겠네
알겠습니다
오늘은 사장님도 함께 묵고 가세요
일단락되었으니 건배나 하시죠
전 직원이었던 타카하시
조직에서 일할 때 우수한 직원이었다
한 달에 한번 나는 직원을 집으로
초대해서 자주 파티를 했다
그때 그는 유리코와 여러 차례 만났고
직원들을 위해 아내가 손수 만들었던 요리를
지금도 잊을 수 없다고 그는 여러 번 말했었다
내일부터 한 달간 이야
네
저는 괜찮으니까 걱정하지 마세요
그러나 결혼 공포증이라니..
그런 질병도 있나?
알 수 없죠
하지만 다들 이런저런 고민이 있으니
사람마다 다르지 않겠어요
그런 일에 2억의 돈을 사용하다니 말이야
미친 짓이라고 생각해
그건 돈 없는 사람들 생각 아니에요
당신이 돈을 잘 벌 때는 우주여행을 하고 싶다고
진심으로 대기표를 구매하려고 했잖아요
우주는 좋잖아
저한테는 터무니없었어요
- 그런 것일까
- 그런 거죠
한 달간은 못 보겠군
순식간이에요
그렇겠지
그동안 다음 사업을 열심히 생각해볼게
그래요
- 그럼..
- 네! 전화할게요
사모님을 소중히 맡아두겠습니다
그래
타카하시를 믿고 있겠네
네
저기요.. 어떻게 하면 좋겠어요?
우선 나를 히데카즈 씨라고 부르세요
네
부인의 이름은.. 유리코 였죠?
그래요
그러면 유리코라고 부를게요
유리코, 커피 좀 만들어 줄래요
커피.. 어디 있어요?
거기 주방에요
일일이 허락받을 필요 없으니까
자유롭게 원하는 것을 사용해서 가사 일을 하세요
알겠어요
맛있네요
별말씀을요
이날 유리코는 수줍음을 감추려고
필사적으로 집안일을 처리하고 있었다
목욕은?
아! 벌써 준비해뒀으니까 먼저 씻으세요
그래요
함께 들어가지 않을래요
예?
이상한 의미는 없어요
목욕 수건 두르면 되니까 함께 들어가요
들어와요
몸.. 씻어 줄래요?
네
이제 슬슬 딱딱한 말투는 그만하죠
부부니까 좀 더 허물없이 대해줘야죠
네
그게 아니죠
미안해요! 자꾸만 실수하네요
왜냐하면, 다른 사람과 사는 게 난생처음이라서
어떻게 대답해야 좋을지 몰라서 그래요
자연스럽게요.. 자연스레
그렇네요! 자연스럽게..
노력할게요
그러니까 노력하지 않는 것이 자연스럽죠
그렇네요
이리 줘요
머리 감겨줄래요?
- 네~
- 응?
지금은 자연스러웠죠? 대답이..
그러네요
- 괜찮죠?
- 네! 괜찮아요
충분히 감겨줘요
엄청 기분 좋다
왜 그러고 있어요? 이리 와요
어서.. 여기로
네
안고만 있을 테니까 걱정하지 마세요
불편하지 않죠?
네
걱정돼요?
괜찮아요! 믿으니까요
그래요?
불편하면 말해요
앗! 안 돼요
그러는 건 안 돼요
같이 자는 건
좋지 않다고 생각하는데요
어째서요?
왜냐하면, 아까처럼 되어버릴 것 같아서요
제 잘못입니다
아까는 미안했어요
부탁이니까
자기 전에 혼자 처리하고 오세요
그러는 것이 좋겠네요
그럼.. 그러고 오죠
아.. 안 돼요
안 돼요..
안 돼요
아.. 안 돼..
안 돼요..
안 돼..
아.. 안 돼요.. 싫어..
안 돼요
키스는 안 돼요!
간닷..
안에다 싸 버렸잖아요
괜찮아요
임신하면 책임 질 테니까요
그런 문제가 아니잖아요
무슨 일이라도?
이제 절대로 섹스하지 않을 거예요
아까는.. 미안했어요
이제 남편한테 돌아가면
강간당했다고 말을 할 거예요
말하지 마세요
임신이 되면 책임을 져주세요
물론이죠
갔다 올게요
네
다녀오세요
이제 올라가 봐도..
그러세요
당신은 여기에서 자요
난 거실에서 잘 테니까
아뇨.. 그건 나쁘죠
당신이 여기서 자요.. 내가 거실에서 잘 테니까요
아니.. 괜찮아요!
잘 자요
잠깐만..
저기요
왜 그러세요?
여기는 당신의 집이니까
그렇게 손님처럼은..
제가 여기에서 잘 테니까
당신은 침실로 가세요
아~ 알았어요
그럼 그렇게 할게요
그럼 잘 자요
이 담요 사용하세요
미안해요
뭐죠?
역시 같이 자지 않으면
의미가 없다고 생각해요
이걸로 당신이 결혼이 싫어진다면
내가 무엇을 위해 있는 건지 모르겠어요
고마워요
도와줄까요?
부탁해요
며칠 후
여보세요
아! 당신이야
거긴 어때?
네! 잘하고 있어요
네! 괜찮아요
네! 지금부터요?
앞으로 세탁하고
그리고 쇼핑하러 가야 해요
그래서 상당히 바빠요
네! 청소도 방이 넓으니까요
네! 주방이나 응접실도..
꽤 힘드네요
아! 그래도 괜찮아요
상냥하게 대해줘요
네
당신은 어때요?
제대로 챙겨 드세요?
응! 챙겨 먹어
인스턴트 식품만 먹지 말고요
먹지 않았어
제대로 드시지 않으면..
음.. 제대로 만들어 드시고요
만들 수 없으시면..
도시락 가게에서 사 드시든가..
네! 아셨죠?
그러고 있어
청소는.. 하세요?
에이.. 걱정 마라니까
아.. 그래요
환기도 제대로 시켜주세요
네
아! 그럼 지금부터 청소해야 하니까
끊을게요
여보세요! 타카하시입니다
아! 사장님
네네.. 네..
사모님, 잘 해주고 있어요
너무 많이 도와줍니다
뭔가 이제 결혼하고 싶어지네요
네!
잘 때는 당연히 따로 자고 있지요
네..
네!
그 밖의 시간에 가급적 대화하거나
서로 통하도록 하고 있습니다
네! 잘 들어줍니다
요리도 굉장히 맛있고요
네..
네! 당연하죠
사장님! 저를 믿으세요
약속했잖아요
네..
아! 사장님
지금 사모님 바꿔드릴게요
사모님 지금 세탁하러 갔어요.. 네..
아뇨! 말했으니 곧 올 겁니다
조금만 기다려 주세요
아! 여보세요? 당신이에요
잠깐만 기다려요
아! 사장님
사모님이 어쩐지 이래저래 바쁜가 봅니다
네! 하지만 금방 끝날 것 같으니까
그냥 끊지 말고 기다리세요
네! 죄송합니다
곧 돌아올 것 같습니다
그렇게 바쁜가?
그러네요!
열심히 해도 너무 열심히 하네요
사장님! 오래 기다리게 해서 죄송한데요
아무래도 세탁물이 많은가 봅니다
지금도..
예! 곧 올 겁니다
부인! 사장님이 전화 기다려요
아! 지금 오나 봐요.. 끊지 말고 기다려주세요
나온다..
싼닷!